	* Variables
    Son datos con los cuales trabaja un programa de computadora, tienen un nombre y un valor almacenado que puede ir variando durante la ejecucion del programa 
	
    * Strings
    Son un tipo de datos de variable, contiene una cadena de caracteres.

	* Funciones (argumentos, `return`)
	Son subprogramas que pueden ser utilizados dentro del programa principal. Contienen un conjunto de instrucciones definidas
     y pueden tomar valores cuando son invocados, que reciben el nombre de argumentos.
    Luego de ejecutar su grupo de instrucciones pueden opcionalmente devolver un valor como resultado.
    Un ejemplo puede ser una funcion de suma que tome dos argumentos A y B que devuelva la suma de ambos

    * Declaraciones `if`
    Las estructuras de decisión IF permiten mediante una condición lógica ejecutar alternativamente distintas instrucciones.

	* Valores booleanos (`true`, `false`)
    Los valores booleanos son los dos valores posibles que puede almacenar una variable booleana 
    y sirven para indicar dentro de un programa un estado Verdadero o Falso