
    prototype

Un objeto en JavaScript tiene otro objeto, llamado prototype (prototipo, en español). 
Cuando pedimos a un objeto una propiedad que no tiene, la busca en su prototipo. 
Así, un prototipo es otro objeto que se utiliza como una fuente de propiedades alternativa.
Prototype es una propiedad de Object, -el objeto del que se derivan todos los demás objetos-, y esta propiedad es, a su vez, un objeto. 
Por tanto, el prototipo último de un objeto es Object.prototype. Este prototipo padre tiene métodos que comparten todos los objetos.

    Constructors (de Clases)

En programación orientada a objetos se denomina constructor al código 
que se ejecuta cuando se crea un objeto de un tipo determinado (a cada objeto creado se le denomina instancia).
El método constructor es un metodo especial para crear e inicializar un objeto creado a partir de una clase.
